в хэдэре будет меняться текст Front-end на Javascript ect.



//Info
Помимо фронт енд я ещё разрабатывала различные калькуляторы и крестики нолики
  Всем привет, меня зовут Настя! Я Front-end разработчик. Ещё в 2016 году я активно занималась "поиском себя". Я не могла понять кем я хочу быть, и чем хочу заниматься в жизни. И судьба сама мне подсказала- зимой 2017 года я выграла бесплатное обучение в IT академии Main Academy. Я выбрала курс Front-end разработки. Почему? Потому что я учусь на программиста и я работа в консольке, писала программы, но мне чего-то не хватало..эстетики, интерфейса. А создания сайтов, это то что для меня подходит. То что объединяет код, и привлекательный интерфейс. 
  На данном моменте главной целью в моей жизни является получить хорошую работу Front end разработчика, с каждым днем все больше развиваться, улучшать свои навыки и знание, изучать новые технологии и активно их применять.
Рандомные факты обо мне:
1) в свободное время я улучшаю владения английского языка
2) я хочу заработать денег и путешествовать.
3) я с 3 лет и до 17 занималась танцами.
4) я очень люблю шоколад.
